Hai visto o sentito qualcosa da allora?
No.
Vedi!
Era uno stato mentale, Lain.
Penso che probabilmente non le rivedrai più, ma se dovesse succedere, non scoraggiarti.
Lo supererai gradualmente.
Non migliorerò subito?
Hmm. Non lo so. Quanti anni avevi quando hai iniziato ad avere questi problemi?
Avevo undici anni.
Quindi è passato oltre un anno ora. In quel periodo, quanto spesso è successo?
I don’t remember... many times.
A volte, anche se non sembra esserci una spiegazione immediatamente, queste cose potrebbero sparire.
Ma se decidi che sono sparite completamente e diventi compiacente, c'è una possibilità che possano tornare.
Non so dire per certo che ti succederà, ma anche se non le vedessi per un po', vorrei che tu continuassi ciò che hai fatto finora.
Vuoi smettere di venire qui, Lain?
No, mi piace vederti.
Grazie.
Immagino che non ci siano problemi, allora.
Stai andando bene, ma mi prometterai di continuare a vedere qui?
Sì. In cambio, voglio insegnarti delle cose.
Perché?
Per i compiti?
Certo.
Non ci crederai, ma ero piuttosto acuta alle superiori.
Ah, ah.
Learning to read and write was tough, though.
I don’t mean that. I want to know more about your work. Is that okay?
Hmm.
I don't think it’s a very good idea, but if you’re really curious, okay. Learning about things that make you curious is a great way to study.
But you have to make time for your schoolwork, too.
I’ll promise to teach you about my work if you promise to do your schoolwork.
Can you promise me that?
Sì, lo prometto.
E se spezzi la promessa...
Ti colpirò con un pesce palla!